Anda telah melewati
batas hari ini.
Dan tahukah Anda?
Saya akan memastikan
senior Anda menerima keluhan
bahwa kamu melanggar
perintahku hari ini.
Anda pasti akan
dihukum karena ini.
Karena saya tidak mencampurkan
kehidupan pribadi dan profesional saya.
Anda pasti akan
dihukum karena ini.
Perhatian!
Perhatian semuanya!  Ayo.
'Bu!'
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Bu?
Lihatlah kondisi anakku.
- Kita tidak punya banyak waktu.
Tolong, ikutlah denganku.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Saya harap kita tidak terlambat, Bu.
- TIDAK..
Polisi tidak akan menghentikan mobil saya.
Ikutlah denganku, cepatlah..
Perawat!  Perawat, ini darurat.
Tolong, hubungi dokter.
Ayo cepat.
Anak bangsal, ambil tandunya.
- Golu.. - Nak.
Tolong cepat sedikit.
Dr Satakshi, kami membutuhkanmu di sini.
Ada kasus darurat.
Bu, kami ingin rincian tentang pasien.
- Tunggu.
Pak, silakan isi formulirnya.
- Saya akan melakukannya.  - Nama pasien?
Anda harus menunggu di sini.
Anakku akan baik-baik saja, bukan?
- Ya.. D-Dia akan baik-baik saja.
Kami berada di rumah sakit sekarang.
Para dokter ada di sini.
Mereka tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Memberitahu apa?  Duduk.
Silakan datang.  Dia akan baik-baik saja.
Oke, semuanya.
Bagus sekali.  Kerja bagus.
Saya akan ke hotel sekarang.
Saya perlu melihat apakah tim
penyambutan telah membuat persiapan.
Dan Kashvi..
Di manakah lokasi Kashvi?
- Dia tidak ada di sini.  Dia pergi.
Apa maksudmu?
- Dia mengambil anak laki-laki yang terluka itu
dan keluarganya ke rumah
sakit dengan mobilnya.
Apakah dia ada di sini
saat konvoi lewat atau tidak?
Bu, dia tidak ada di sini.
'Beraninya dia!  Dia tidak
hanya menentang perintahku'
'tetapi juga meninggalkan
tugasnya dan pergi ke rumah sakit.'
'Bagaimana juniorku bisa
bersikap seperti ini padaku?'
'TIDAK.
Saya tidak akan mentolerir ini.'
'Saya tidak akan pernah mentolerir ini!'
Dokter, apakah anak saya baik-baik saja?
- Saya minta maaf.
Pasien mengalami koma.
Koma?
Hei.. Kendalikan dirimu.
Dokter, saya tahu dia koma
tapi dia akan baik-baik saja kan?
- Mari berharap yang terbaik.
Jika dia tidak sadarkan
diri dari koma dalam
48 jam ke depan, itu
bisa menjadi masalah.
Sebenarnya, kamu terlambat menjemputnya.
Jika Anda menangkapnya
15 menit lebih
awal, kita bisa
menghentikan pendarahannya.
Luar biasa..
Bagus sekali, sobat.
Dengan serius.
- Kamu menari dengan sangat baik.  Luar biasa.
Apa masalahmu kawan?
- Aku belum bisa menari
dan semuanya tersebar di sini.
Di mana tempat untuk menari?
Bagaimana kabarmu..
- Hei!
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Aku tidak bisa menari.
Saya merasa sangat gugup.
Sekarang kamu di sini, aku baik-baik saja.
Anda akan berdansa dengan kami, kan?
Ayo berlatih?
Ya, Mohit, saya akan berlatih
tapi hanya setelah Kashvi kembali.
Saya akan berdansa dengan Kashvi
dan kalian bisa menari bersama.
Itu akan lebih baik.
Mari kita tunggu Kashvi.
Oke tapi dimana kita akan
berdansa?  Semuanya tersebar.
Tidak ada tempat di sini!
- Sebenarnya..
Suster Kashvi ada di sini!
Kashvi, syukurlah kamu ada di sini.
Kami sedang menunggumu.
Bukan begitu, Arjun?  - Tepat.
Sekarang Anda di sini, kami
bisa berlatih dengan baik.
Ya, Mahima adalah .. Maksudku
Mohit mengajakku menari.
Aku menyuruhnya berdansa dengan Mahima
dan aku hanya akan berdansa denganmu.
Kami sedang menunggumu.  Ayo menari sekarang.
- Arjun.
Sebenarnya, aku punya banyak
pekerjaan di kantor hari ini.
Jadi saya lelah.
Anda dapat melanjutkan latihannya.
Permisi.
A-aku akan segera kembali.
Cobalah untuk melakukan latihan.
'Dokter, apakah anak saya baik-baik saja?
- Saya minta maaf.'
'Pasien mengalami koma.'
Ada apa, Kashvi?
Beri tahu saya.
'Bagaimana caranya aku memberitahunya
apa yang ibu mertua lakukan padaku?'
'Seorang anak mengalami
koma karena dia.'
'Hidupnya dalam bahaya.
Orang tuanya bisa kehilangan putra mereka.'
'Dan semua ini hanya karena aku
tidak bisa mencapai rumah sakit'
'tepat waktu dan
perawatannya tertunda.'
'Semua ini terjadi karena
dia memblokir jalan'
'menuju ke rumah sakit.
Itu adalah keputusannya.'
Apa yang terjadi, Kashvi?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Apakah seseorang memberitahumu sesuatu?
- 'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku memberi tahu Arjun?
Akankah dia bisa mendengar kebenarannya?'
'Apakah dia akan mengerti
betapa salahnya dia?'
Kashvi!
Ada apa?  Apa yang salah?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Tolong beritahu saya.
Mengapa kamu begitu stres?
- 'Aku tidak bisa memberitahunya apa pun.'
'Aku tidak ingin ada masalah
di antara mereka karena aku.'
"Aku tidak ingin merusak
hubungan mereka."
"Saya tidak ingin ada ketegangan
di rumah karena hal ini."
'Semua orang sangat senang
dengan pernikahan Mahima.'
'Aku tidak bisa merusak kebahagiaan mereka.'
Kashvi, apa..
Dengar, aku sangat tegang sekarang.
A-aku tidak bisa berpikir jernih.
Ada apa?  Beri tahu saya!
Arjun, santai..
- Aku sudah bertanya padamu
tapi kamu tidak akan mengatakan apa-apa.
Apa itu?
Tenang saja, Arjun.
Anda terlalu banyak berpikir.
Tidak ada yang salah.
Tidak ada yang serius.
Oh!  Tidak serius?  - Ya.
- Aku terlalu banyak berpikir?
Kamu terlihat sangat tegang!
Sebenarnya..
aku sangat lelah jadi..
Seperti yang saya katakan, tidak
ada yang serius.  Benar-benar.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Lalu kenapa kamu
menggaruk hidungmu?
Itu tidak disengaja.
- Oh!  Jadi begitu.  - Ya.
Oke.  - Benar-benar.
- Benar-benar?  - Ya.
Saya minta maaf.
Mungkin aku terlalu banyak berpikir.
Tapi kamu pasti lelah, Kashvi.
Ada begitu banyak pekerjaan.
Apalagi tugas KTT.
Banyak sekali persiapan pernikahan
yang harus dilakukan di rumah.
Itu normal.
Saya yakin Anda pasti lelah.
Ya.  Tepat.
Tunggu.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Saya tidak percaya.
Aku merasa seolah-olah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Arjun..
- Jika ada sesuatu, tolong beritahu aku.
Kamu keterlaluan, Arjun.
Saya hanya lelah.
Tidak ada yang lain.
Benar-benar?  - Ya.
Kalau begitu datang ke sini.
- Apa?
Ayo, peluk aku.  - Tapi kenapa?
Mengapa?
Apakah itu sebuah masalah?
Kamu adalah istriku, Kashvi.
Kita bisa saling berpelukan, kan?
- Tentu saja.. - Jadi?
Kemarilah.
Dengar, Kashvi.
Aku tahu ada sesuatu yang
tidak ingin kamu ceritakan padaku.
Tidak apa-apa jika
kamu tidak ingin
memberitahuku
tapi selalu ingat ini.
Tidak ada apa pun di dunia ini
yang dapat menyusahkan Anda.
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku akan selalu
ada untukmu.  Selalu.
Merasa lebih baik?
Saya punya ide untuk
membuat Anda merasa lebih baik.
Mari ikut saya.
Datang.
Berapa kali aku harus
memberitahumu?
Aku sudah tidak bisa
menari di hotchpotch ini.
Saya tidak bisa melakukan ini!
Pertama-tama saya tidak
bisa menari dan sekarang
ketika saya ingin
belajar tidak ada tempat.
Kamu benar, Mohit.
Ini bukan tempat yang tepat.
Alih-alih mempelajari langkah-langkahnya,
Anda malah melupakan semuanya.
Maka Anda akan benar-benar
menjadi Shah Rukh Khan-nya Faridabad.
Memberitahu apa?
Ayo pergi ke taman.
Kita bisa mempelajari langkah-langkahnya di sana.
Akan ada tanaman hijau
dan suasana terbuka.
Suasana hati kita akan menjadi segar.
Dan Kashvi juga akan merasa
lebih baik di udara segar.
Tapi..
- Ide yang menakjubkan!
Kita akan bisa menari
dengan indah di sekitar alam.
Ayo pergi.
- Itu lebih seperti itu!
Monty, angkat pembicaranya
dan ikut dengan kami.
Ayo..
- Tentu, kenapa tidak?  Ayo pergi..
Kashvi.
Aduh!
Apa yang kamu lakukan, Mohit?
Lakukan langkah tersebut dengan benar.
Fokus dan pelajari langkah-langkahnya.
Langkah-langkahnya sangat sederhana!  Anda
bahkan tidak bisa melakukan sebanyak ini!
Ayolah Mohit.. Kamu pasti bisa!
Goyangkan!
Ya, Mohit!
Anda melakukannya dengan baik!
Mohit!  - Mohit!  Ya!
- Sekali lagi..
Arjun, Kashvi.  Mengapa kamu tidak
menari sekali saja dan tunjukkan padaku?
Saya mungkin akan melihat Anda dan
mempelajari langkah-langkahnya.  Silakan?
Apakah itu saja?
Kamu seharusnya memberitahuku sebelumnya.
Tolong..
- Menari.. Ayo pergi, Kashvi.
Ayo ajari mereka menari..
- Ayo belajar bersama mereka.
Monty..
- Tentu..
Mohit, lihat aku dan
pelajari langkah-langkahnya.
Mahima, pelajari
langkah-langkahnya dari Kashvi.
Tentu.
'Apa-apaan ini!  Kami datang ke
sini untuk berlatih untuk pernikahanku'
'dan mereka berdua sedang romantis.'
'Saya berusaha keras untuk
menciptakan perbedaan di antara mereka'
'tapi mereka semakin
dekat dari hari ke hari.'
"Kamu mendekat"
"dan tersenyum padaku."
"Kamu bahkan tidak tahu mimpi
apa yang kamu tunjukkan padaku."
"Hatiku menjadi
gelisah hari ini.."
“Apa yang harus saya lakukan?
Sesuatu yang aneh sedang terjadi.”
"Kamu mendekat dan
tersenyum padaku."
"Kamu bahkan tidak tahu mimpi
apa yang kamu tunjukkan padaku."
"Hatiku menjadi
gelisah hari ini.."
“Apa yang harus saya lakukan?
Sesuatu yang aneh sedang terjadi.”
Arjun dan Kaashvi diciptakan
untuk satu sama lain.
Keduanya menari
dengan begitu anggun.
Mereka sangat sinkron.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah begitu?  - Tentu saja.
Tapi ini upacara
musik kami, Mohit.
Seharusnya kita yang
menari, bukan mereka.
Datang.  Kami akan menari.
- Tunggu sebentar!
Hujan deras.  Mari kita tunggu.
Saya tidak bisa menari seperti itu.
Bagaimana saya akan menari di tengah hujan?
Apakah kamu seorang sayang yang lembut?
Tidak perlu bertindak seperti itu.
Berhentilah rewel, kamu tidak
sehalus yang kamu bayangkan.
Sekarang mari kita menari.  Ayo!
Tunggu!
Saya tidak mendengar musik apa pun.
Jika mereka bisa menari
tanpa musik, kita juga bisa.
Ayo.
Tapi sedang hujan.
Saya tidak peduli!
Hentikan, Mohit.
Kamu benar-benar penari yang buruk.
Mohit!  Tunggu sebentar.
Mohit.. Tatomu!
Arjun, lihat!  Tatonya memudar!
Y-Ya.
- Itu tidak seharusnya terjadi.
Mohit, apa ini?
Apakah kamu berbohong padaku?
Kamu bilang kamu punya
tato namaku di lenganmu.
Apakah kamu berharap
aku mempercayaimu?
Jadi Anda membuat tato temporer.
Kamu berpura-pura
kesakitan.  Apa itu tadi?
Oh!  Hai!  Hentikan, sobat!
Sahabat!
Saya tidak bisa mentolerir rasa sakitnya.
Saya tidak ingin membuat tato itu.
TIDAK!
Cinta itu dibatalkan.
- Mohit, tolong jangan katakan itu.
Apa maksudmu?
Cinta itu abadi, Mohit.
Seseorang tidak bisa mengabaikannya.
Awalnya akan terasa sakit.
Anda akan terbiasa dengannya.
Sobat, aku tidak bisa menahan rasa sakitnya
sekarang.  Jangan harap aku melanjutkannya.
Mari kita cari cara lain.
- Mohit, kumohon!
Bayangkan ekspresi Mahima.
Wajah tersenyum polosnya.
Dia akan sangat senang
melihat namanya di tangan Anda.
Dia bahkan mungkin
akan memelukmu erat-erat.
Anda akan berada di cloud sembilan!
Apakah kamu mengerti aku?
Untuk mendapatkan cinta,
seseorang harus kehilangan sesuatu.
Maksudku, seseorang
harus menoleransi rasa sakit.
Untuk mendapatkan sesuatu,
seseorang harus hidup, sobat!
Saya akan mati kesakitan.
Siapa yang akan dia peluk?
Mayatku, kan?
Tolong, aku tidak bisa menahan rasa sakit ini!
Mohit, jadilah laki-laki!
Anda tidak bisa menari
atau membuat tato.
Anda akan menjadi kekasih yang ceroboh.  Anda
tidak akan bisa membuat Mahima terkesan.
Mohit, kamu laki-laki!
Seorang pria tidak merasakan sakit.
Dapatkan tatonya, ayo.
Lanjutkan dengan tato.  Lakukan itu.
- Tunggu..
Saya seorang laki-laki tetapi saya tidak
bisa mentolerir begitu banyak rasa sakit.
Tolong beri saya
beberapa pilihan lain.
Mohit, tidak ada pilihan.
- Tolong, Arjun.
Aku tahu kamu adalah
pria yang sangat romantis.
Anda harus memiliki
beberapa pilihan lain.
Tolong, kehidupan cintaku
ada di tanganmu.  Silakan..
Ayo!  Bagaimana saya dapat membantu
Anda jika Anda tidak menuruti nasihat saya?
Saya punya ide.
Itu adalah tato tapi..
- Apa!
Berhenti berteriak!  Mendengarkan.
Pak, Anda punya
tato yang bisa dihapus.
Tato temporer.
Tato temporer.  Kamu pintar!
M-Mahima, ini tato palsu.
Tentu saja.
Saya pergi untuk mendapatkan yang
permanen tetapi itu terlalu menyakitkan.
Arjun menyarankan agar
aku membuat tato temporer.
'Dalam 20 tahun karir
saya di layanan sipil'
'tidak ada yang
menentang perintahku.'
'Tidak hanya kamu yang
melanggar perintahku'
'kamu telah menghina otoritasku
di depan orang lain, Kaashvi.'
'Saya tidak akan mentolerirnya!'
'Seandainya ada orang lain
yang menggantikanmu, aku..'
'Saya akan segera
menskors orang itu.'
'Arjun!'